Коли телефон твоєї дівчини автоматично приєднався до wi-fi твого друга вдома, АЛЕ ВИ У НЬОГО ВПЕРШЕ

Коли ти повідомила йому, що у тебе дві смужки, а він почав вітати ЗІ ЗВАННЯМ МОЛОДШОГО СЕРЖАНТА

Коли препод максимально не смішно жартує, АЛЕ ТОБІ ПОТРІБЕН "АВТОМАТ"

Коли у хлопця, який тобі подобається, ВЖЕ Є ХЛОПЕЦЬ

Коли вирішив напоїти сучасну дівчину, А ВОНА ЩЕ ЗА ДОБАВКОЮ ПІШЛА

Те відчуття, коли служив у ЗСУ ще до того, як це стало мейнстрімом

Коли увірвався на сільську тусовку, а тебе запитують: "ЯКИЙ ВИД СПИРТУ ТИ ЛЮБИШ?"

Коли друзі покликали гуляти, але тобі лінь виходити:

Коли на побаченні він питає, коли у мене закінчились останні стосунки, а ми з колишнім розійшлись дві години тому

Коли науковий керівник питає, як там успіхи з написанням курсової, а ти ще навіть титулку не зробив

На уроці геометрії, після року дистанційки:

Той самий рієлтор, коли показує квартиру:

Коли викладач на захисті питає, чому папка з проектом підписана "х**ня ї*ана"

Як я дивлюсь на неї, яка намагається поводитись так, ніби я не бачив цілого абзацу про розставання в її нотатках

Коли не вимикають світло, немає тривоги і відмазки закінчились

Коли знімаєш бійку і з натовпу кричать: "Дайте п**ди тому з камерою!"

Коли дівчина помилково переслала тобі твої ж повідомлення з дописом "ахаха ох він і телепень"

"Чому ти не виїхав закордон 24 лютого?". Я, який загубив закордонний паспорт:

Вибираю автошколу подешевше. Мій інструктор:

Ти на захисті курсової, яку купив і бачиш вперше в житті:

Батьки після сесії запитують, чи буде в мене стипендія. Я у списку на відрахування:

Коли подруга, в якої ніколи не вимикають світло, спитала як я

Ти 20 хвилин вибираєш булочку в їдальні університету, який вибрав за 5 хвилин:

Ти їси на весіллі найкращої подруги, після того як 20 разів вмовляла її розстатися

Коли він називає тебе вродливою, але бомж на вулиці сказав, що ти німфа, що зійшла з небес, і він щасливий дихати одним повітрям з тобою

Це я 40 хвилин слухаю, як моя подруга, що живе за 2000 км від мене, розповідає мені плітку про людину, яку я навіть не знаю